係喇，你哋可唔可以話畀我聽
有乜嘢願望想實現啊？
我想要一件好靚嘅衫
我想食好多…好美味嘅嘢
我要上太空
你啱，噉你呢？
我好想見返我嘅爸爸媽媽
噉你爸爸媽媽而家喺邊啊？
喺蘇伊爾
呢啲…呢啲係咩嚟？
呢樣嘢真係犀利
直頭犀利到連仗都唔使打啊，上將
可能吖
呢啲就係變格式嘅風格？
佢哋果然係黐線嘅
成個首都圈喎，真係毀滅晒呀？
冇錯
同蘇伊爾國王
舉行會談嘅嗰啲同志全部都死晒
點解會噉樣㗎？
馬克爾之部長
地球聯邦唔係用咗核武𠻺嗎？
唔係
佢哋喺上空用高能量雷射束攻擊地面
唔通係衞星武器？
Memantine
做出咗超乎預期嘅效果
有呢種力量
我哋就可以好他條噉消滅反政府勢力
冇錯
我哋嘅目的
就係要令戰爭喺呢個世上消失
Double riser
Trance三，已經到咗極限時間喇
咩事？
我究竟發生咩事？
點解噉𠸏？
我點解會感應到上校𠸏？
真係好犀利啊
已經超越咗理論入面極限值嘅性能
諗都冇諗到可以噉
究竟點解會噉㗎？
Twin Drive呢樣嘢
簡直係超乎晒我哋嘅想像範圍
佢直頭係一隻怪物嚟㗎
呢格就係Double O Risa
係改變世界嘅力量
拉沙
我已經睇過有關你身體嘅資料
你聽我講吖
你就係噉樣落去㗎，唔得㗎
都嚟到呢一度，我係唔可以放棄嘅
總之，可以捱得一日…喇
但係…
王小姐，觀察系統發現
地球嗰度出現咗一啲異常嘅熱源反應
你話咩話？
王小姐，請你即刻過嚟欖橋吖
我知道喇
呢啲係…
衞星武器？
照我睇
佢應該係一種利用太陽能發電嘅武器
而家我哋所知嘅情報都好少
個目標喺邊度？
中東嘅蘇伊爾
係蘇伊爾？
呢一啲就係Alos
唔係
係尼保信阿魯瑪古嘅所作所為
王小姐
係
我哋維修完畢之後，托勒密立即啓行
展開破壞地球聯邦衞星武器嘅任務
所有人各就各位，等一陣
行動之前
我有嘢要同咁多位講
有人喺背後操控地球聯邦
而佢哋嘅目的就係想支配晒成個世界
咩話？
你話支配世界？
之不過，點解你會知嘅？
因為我同佢哋見過面
佢哋個名叫做變革者
佢應該係用太陽能發電嘅
喺衞星發射雷射束攻擊
攻擊範圍竟然咁大
噉點算？
古拉斯特，我哋卡達隆嘅宇宙部隊
已經開始咗破壞衞星武器嘅行動
艦隊兵分兩路同時噉進攻？
戰艦23艘
機動戰士43架
噉咪即係等於宇宙部隊嘅全部兵力？
但係
喺呢個衞星武器嘅周圍
都有Alos嘅艦隊喺度守住啊
都唔知道呢一種兵力可唔可以成功
次天
係噉天人嗰邊有冇消息啊？
到而家為止，仲未有啊
睇嚟今次只可以靠卡特隆自己啊
佢哋係靠偉達製造出嚟嘅生物終端
變革者
就係佢哋控制住Alos？
而且仲可以連偉達都控制埋
係噉嘅話
我哋喺五年前開始冇理解日嗰陣
佢哋咪已經…
已經開始活動緊？
你嘅意思係咪噉？
東尼迪小隊令
嗰三部高達斯落嚟參與武力介入嘅行動
而且仲有將30部配備咗
無以太陽爐嘅GNX
交畀當時嘅聯合國，都係變革者做㗎
係噉就即係話
佢哋改變咗伊奧莉亞嘅計劃？
所以洛奧同基斯汀蘭先會…
究竟點解啊？
呢啲咁重要嘅嘢而家先講出嚟？
佢哋話過伊奧莉亞舒格堡嘅計劃
而家仍然繼續執行緊
如果呢件事係真嘅
係噉我哋天人
就有可能變咗異端
冇可能噉㗎咪就係囖
佢哋成立Alos
屠殺反對地球聯邦嘅人
呢種噉樣嘅做法
根本就唔可以帶嚟真正嘅和平
我哋要破壞佢
要打低Alos
驅逐呢班變革者
意志
要憑意志行動
撐埋我啦，莎娜，嗯
仲有我呢？
我都要追
我都一樣
咁多位，但係我同佢哋…
件事大概都明白晒啦
不過，而家我哋最先要做嘅係
破壞敵人嗰個犀利嘅衞星武器先
多謝你，望你落嚟㗎
唔使噉講喎，你係我哋嘅同伴嚟㗎
而家我哋可以做到嘅嘢
就只有祈求宇宙部隊嘅行動可以成功
噉同喺阿薩迪斯坦嗰陣一啲分別都冇
大小姐
你而家唔係諗住要
放棄天人轉態支持嗰班變革者𠻺嗎？
呢一種咁低層次嘅思考方式
係冇辦法帶嚟真正嘅變革㗎
你噉講係咩意思啊？
講得直接啲
就係話你並唔係好似你
自己想像之中咁特別㗎咋
呢個同殺死我兩個哥哥嘅人合作嘅衰人
距離拉格朗嘅三小行星區域仲有3266
係噉
跟住落嚟就要揾佢哋嘅基地出嚟喇
呢個任務不如就交畀我哋做啦
你係咪有咩計劃啊？
噉當然有啦，上校
巴利雲准尉
你身體情況點啊？
完全冇問題
係
相入面嗰位係咪你太太啊？
兩個人之前仲係𠸏
佢喺卡達隆嘅
反地球聯邦恐怖襲擊嗰陣死咗
加迪沙，加尼佐，出擊
瑪利昆上校
你呢一個作戰計劃都幾有趣吖
以人類嚟講，你真係好犀利
我嘅機體同迪莉亞嘅機體
好似都加裝咗新嘅系統
係連達小姐好自豪嘅作品
期待你哋嘅戰果
噉Oriisa係咪可以出擊呢？
未得
搬咗上去托勒密之後
佢仲要同Double
O嘅TransArm
一齊進行一啲調整工作
我哋係咪唔會再見㗎？
其實我有好多…嘢想同你講啊
其實
我哋仲會見㗎
因為以仁先生嘅推薦
我會上托勒密同你哋咁多位一齊出發㗎
估你唔到喎
好啦，嚟啦，快啲回應我啦
係老娘子波？
喺邊度嚟㗎？
唔係向住我㗎喎，係邊個呢？
發現敵人基地
向南隊發出世界加密通訊
都係時候返返去南橋㗎喇喎
咩事啊？
冇乜嘢啊
你好似好緊張噉喎
冇所謂啊
有少少啦
我哋行啦
係
菲特，補給情況點樣啊？
喺0032就會完成
係呀？
通告托勒密嘅組員同呢個基地嘅所有人
托勒密將會喺0032啓航
所有人喺補給結束之後要離開呢個基地
清除晒所有資料，乘載運輸艇
經Y45路線撤退
托勒密，即將喺0037
就會開始破壞地球聯邦衞星武器嘅任務
你要小心啲啊，米莉娜
我知道喇
老公，你都係啊，知道喇，老婆
你會留喺托勒密？
係啊
我諗我…
都會有啲嘢可以幫得到手㗎
就算我唔打仗，都有嘢做到
咩事啊？
係邊個？
咩人偷襲？
我而家去第二機庫
我知道喇
呢啲係…
係由三個方向
向我哋基地嘅導彈攻擊？
我哋竟然遲咗一步，敵人兵力有幾多啊？
冇辦法分析到，快啲啊
要繼續攻擊
一定要將敵艦逼出嚟
同時作戰計劃轉為SA77
今次一定得
即刻離開，去第三機庫
小野雲先生，你即刻順便出發
一時快離開
對唔住，嚟遲咗，好對唔住啊
你哋兩個就坐側邊嘅位啦
所有高達，準備出發
艾倫，托拉密要由你嚟揸喇，我明白喇
唔該晒，噉嘅話，我就要專心炮擊
即刻停止船艦補給，托拉密緊急出發
要將敵人引過嚟呢一邊
係，我知喇
補給工作停止
解除托拉密嘅固定用機械臂
媽咪
所有高達，立即出動
伊恩先生
O’Riley而家用得未啊？
仲需要啲時間先至得啊，我明白
安老爺，保護運輸艇
直至到咗安全範圍
阿樂
艾力昂斯，開始護衞行動
復機動
CIA力場，即刻展開
閘門已經打開，同所有連接臂即刻分離
係噉，托拉密，而家出發
迪蘭，出現喇
嗰四部高達好似已經出擊啊
將作戰計劃轉為SA77
收到
敵人部隊已經出現，總數係12部
佢哋隱藏咗熱源，薩拉
開始迎擊，收到
真係同預計嘅一樣啊，上高
敵人部隊接近，比利亞
相連加農炮
高濃度壓縮粒子
開炮
咩話？
點會噉㗎？
係新型機？
噉樣嘅突擊
係萬里軍？
敵人部隊？
唔使旨意
好快
增援部隊嘅人…
咩話？
喺後方出現，敵人增援部隊有六部
係包藏攻擊？
呢一種程度嘅戰術
一定要先發制人
沖田元拔，目標：托勒密
GN高能量發射器發射
指引力場失效啊
第三機庫畀敵人直接擊中
爸爸
冇辦法同第三機庫聯絡
連影像都顯示唔到
葛斯特
可唔可以即刻幫我去第三機庫嗰度睇下？
你要睇下異人佢有冇事啊？
我知道喇
你想同舒拉華鬥你？
係變格式？
拖累我點呢？
係增援？
有兩個路嘅，由我哋小隊應付，知道…
唔係𠻺嗎？
Satsuki，Satsuki
伊藤先生，你要振作啲啊，伊藤先生
呢一部Oriisa已經調整好㗎喇
Oriisa？
快啲將佢交畀Double O啊
唔好講呢啲住喇
快啲去醫療室啦
你唔使理我㗎
將Old Riser
交畀Double O啦
如果唔係嘅
全部人都會攬住一齊死㗎喇
伊恩先生
你要保護…
大家…
咁多位同伴
伊恩先生
莎士寇斯露
請你帶伊恩先生去醫療室啦
我知道喇，哈魯，過嚟幫我
呢度…
運輸艇嘅情況點啊？
要離開預測嘅戰鬥空域範圍
仲有0344
Olisa，出動
你出動？
莎士寇斯露，係伊恩先生叫我去嘅
而且仲有哈魯喺度幫我
噉而家點啊？
王小姐？
叫迪莉亞同埋洛奧掩護Orience
真係畀佢去？
敵人嘅波狀攻擊一定會繼續㗎
如果要打破呢個局面
就只可以用Twin
Drive嚟搏一搏
噉樣做先有可能破壞萬尼昆嘅戰術
加迪沙，再充電要幾耐時間？
會喺0052完成
今次我哋贏梗喇
九條
人類係冇辦法擺脱戰爭㗎
我哋唔係因為噉先要做戰術預報員㗎咩？
今次等我證明畀你睇
要跟住戰爭係虛假嘅夢想嚟㗎咋
上尉，接近之後一口氣了結佢
唔好同我衝出去，對方高達嚟㗎
我唔會畀你返去㗎
有機體接近
係部戰鬥機？
都係佢哋嘅新型機
Orixa？
係伊人先生？
得喇
係山賊葛斯魯？
係伊人先生叫我將呢部機交畀你㗎
我哋接合啦
知道Orixa接合模式
Orixa接合模式
我理得你哋喺度做緊乜嘢啊？
高達
接合感應器
係咪接合咗啊？
噉又點啊？
一定得㗎
Double O
而家驅逐目標
突然間快咗咁多
究竟咩事啊？
而家嘅速度…
我要破壞你哋
我哋而家要破壞你哋
憑我哋自己嘅意志
上位
12點方向，敵機接近，12點方向
敵機接近
零零高達
係新人機？
撐傘啓動
咩事？
點解會噉？
嗰部機體？
呢把聲係…
發生咩事啊？
我聽到有啲聲
唔通係喺呢度嘅人嘅聲音？
高達
呢把聲…
唔通係…
路易斯？
咩話？
點解會聽到沙賊把聲啊？
路易斯
你喺機動戰士入面？
你喺邊度啊？
沙賊，你喺邊啊？
唔通你喺高達入面？
路易斯
唔通你喺Alos島？
莎士
點解啊？
點解你會…
你點會…
點解會喺呢度㗎？
戦火の中で果たされる
ルイスとサジの約束
その思いすら戦火の中に溶け込んで
次回、空で待ってる，洞窟は光に
絶望は涙に